гэта лепш, чым мая фантазія
гэта быў вельмі рэдкі шчаслівы птушыны дом, які вы збіраецеся так - EJ
Андрэй
Эндру, так ці інакш, я атрымліваю апошні выбар: адзіны хлопец, які застаўся, гэта тое, як ён падкруціў яе
рывок, ён не мог злавіць футбол з сабой
вядро клею, як ён мой стрыечны брат, не дазволіў мне падысці. Я тут
твая мама сказала, што мы можам знайсці цябе тут, вядома, яна не згадала
Вышыня гэта Трэйсі Трэйсі Эндру, прывітанне, эй, нядрэнна, і мой наступны старт
каб пакрыўдзіць о, правільна, што вы там рабілі, ласку д-р. J праект птушак
ён працуе над тым, што я раблю яму паслугу, ён рабіў мне паслугу, што вы робіце для вас
гэта доўгая гісторыя, да пабачэння, жоўтая чаротаўка на самай справе, так, я
Раней мы з татам шмат глядзелі на птушак, я любіў гэта, так, я
захапленне гэтым сама выдатнымі істотамі птушкамі
усё будзе добра
проста заставайся там, няма, Кірк не ўспамінае, ды я не думаю, што яны
Зраблю гэта своечасова
добра, Джоані
не ведаю, Джоні не хвалюйся добра
ці магу я атрымаць ваша імя
забудзь яго, забудзь, ты герой
- 300k добры лустачку і адзін пратакол, што я жыву, гэта змагаецца шмат з адной птушкай
Я бачу, Эндру ты павінен быў збірацца
Званкі птушак не робяць з імі паглыбленых інтэрв'ю, я адцягнуўся
даволі эфектна здаецца, што вы маеце на ўвазе добра, што я чуў пра ваша выратаванне
той дзяўчыны па радыё, якую я не палічыў, што там я бяру
гэта вы не зусім стаялі на мосце жоўтай чаротаўкай на самой справе
прама хто Курц Роланд, так, ён здаваўся прыгожым
вырваўся, што я выратаваў дзень, і ён проста стаяў, добрага парушэння не зрабіла
калапс, пакуль вы стаялі на ім, крыху больш цяжка растлумачыць лунанне
у паветры, таму што вы будзеце рабіць з усім гэтым, я ізалюю трывожныя званкі
птушак збіраюся выкласці альбом. Я спадзяюся, што змагу выратаваць іх жыццё
фермеры і расстрэльваюць зграю Siddiq іх насенных культур з усімі гэтымі гукамі і
веданне птушак выклікаць трывогу, і гэта, што хлебаробы змогуць фермеры
палохайце шлях, а чаму б проста не запісаць гук выбуху стрэльбы
мілы, ты мог бы быць забіты, я сапраўды не ўяўляў ніякай небяспекі
добра такая рэч, я вельмі ганаруся табою
тое ж самае, калі б гэта была ваша Эрын на мосце, ды хто-небудзь яшчэ я
не ведаю, прывітанне, Глорыя
ёсць чалавек, якога я шукаю, падпісваю формулу асабістага каментара хлопчыку як
Кірк не бачыць гэтага вісяць у маму ў пятніцу добра для сваёй вечарыны -
нармальна, я лепш пачну загадзя рабіць макіяж, нешта ад душы хацелася б
Люіс мае натхненне і час патрэбы з захапленнем ці нешта падобнае
які быў на вечарыне Глорыі, у памяшканні шум, гэта вечарынка дрымоты
гэта толькі для дзяўчынак, прыходзьце на тое, як хлопцы, гэта не вечарынка, гэта сустрэча давайце
забудзьцеся пра кампраміс, адзін хлопчык даруе мяне
дазвольце мне даць вам некалькі саветаў, Андрэй прымусіць тут гаспадыню з рэчаў, пакуль вы знаходзіцеся
заўтра зноў гарачы, таму што зноў ніхто
Эй, Трэйсі, прывітанне, што здарылася з Кіркам сёння
не, ён прапусціў англійскую мову, гэта пазбягае мяне - што вы думаеце, я думаю
нешта не так, ён дзейнічае вельмі дзіўна, толькі не сам
з вамі добра, я думаю, што я магу страціць гэты магічны дотык, калі вы атрымаеце яго назад
так, быць там у самыя кароткія тэрміны гэтая праца на гэтым мосце, нічога страшнага, я проста дзейнічаў
не думаючы, што ты яго ведаеш, у мяне ўсё ў парадку, што зроблена, нічога не зрабіць
рэч ад гэтага погляду я адчувала сябе прыстойным рыўком
Я стаю, нічога не робячы, мама гэтага дзіцяці маліцца
дапамажы Кірку, ёсць тое, пра што ты не ведаеш
Я не падобны на іншых людзей, я ведаю, што гэта значыць, ты проста такі
прыроджаны герой Я не нарадзіўся аднойчы, я стаў такім
Паглядзіце так, калі гэта вядзе да вас, прапаноўваючы мне адправіць адну з іх
Курсы бодыбілдынгу Я адсюль Кірк, ты можаш быць лепшым сябрам
калі-небудзь раней не было, магчыма, раней, чым я пайшоў
На днях вы не прарэхаліся, і я не адважыўся, так
Я скажу вам што-небудзь, але гэта сакрэт, і вы павінны так трымаць
усё ў парадку, вы павінны лаяцца і рабіце гэта ўвесь час добра
яна крычыць крыху дзіўна, але ты ведаеш, што я ніколі табе не хлусіў
прыйдзецца турбавацца пра выхад на гэты мост, таму што
У мяне ёсць звышдзяржавы
вы жадаеце пераканацца, што я зноў не валодаю паўнамоцтвамі супердзяржаў
чалавека я ведаю
о, гэта лепшае, што я павінен сказаць усім, што вы з глузду не можаце сказаць
нікому не шкада, што я думаў, дзякуй
спрабуе мяне падбадзёрыць, але я кажу праўду, добра, добра, што зробіш
Рух гор Ах кіруюць гепардамі я
яшчэ не акрэслілі гепардаў, але так
III ведаю, што цяжка: не, у Фею Зуба цяжка паверыць
Час прамой курткі Што вы можаце зрабіць, што вам трэба зрабіць нябачнасць рэнтгенаўскага гледжання
Пальцы лазернай стральбы выглядаюць, вы мне не верыце, гэта добра, што я і шукаю
даверыўшыся табе, я проста спрабую разумна даказаць гэта мне, каб зрабіць што-небудзь
супер, не ідыёт, я нічога не магу зрабіць. О, я страціў галаву
паглядзі, прыйдзем сёння ўвечары, мы куды-небудзь пойдзем, я сапраўды не пабачу
дакажыце гэта
Захаванне птушак Томассана, гэта будзе любіць мяне добра, гэта добра, таму што
вам трэба будзе нешта падбадзёрыць
Мне не падабаецца гук гэтага, магчыма, вам лепш сесці, ніякага вопыту не навучыў
мне, што калі людзі кажуць, што яны, верагодна, вядуць да чагосьці, што ёсць
проста зраблю цябе зноў жаданне стаць на ногі
кропка
Я сказаў Кірку, што ў мяне ёсць звышдзяржавы, я расслаблена, цяпер ты можаш паведаміць мне, што я
думаю, я лепш сядаю, я мусіў сказаць яму д-р. J ён быў няшчасным, ты не прайшоў
любы выпадак, каб прадэманстраваць вашыя звышдзяржавы, вы ведалі, дзякуй Богу, але
Я збіраюся да Генры, ты не зможаш зрабіць так, каб Кірк страціў увесь упэўненасць у сабе
дэманстрацыя вашых супердзяржаў дапаможа вам гэта ведаць, калі я захаваў гэта
маленькая дзяўчынка на мосце, я не рызыкаваў
мне пра гэта спачатку прабачце за тое, што вас падвеў д-р. J, але я павінен быў сказаць яму
ты мой лепшы сябар, д-р. G але печыва таксама
што вы думаеце, мама пачынае са спіны ў будучыню, а потым пераходзіць да дачкі
Франкенштэйн усё, што здарылася з хіхіканнем хлопчыкаў
і робяць валасы адзін аднаму, гэта мама новага ўзросту, прывітанне, хлопцы
Курт, цудоўны прывітанне, ты можаш сёння ўвечары захаваць кампанію Эндру, ды я зразумеў
званок, каб паказаць кліенту пару дамоў сёння вечарам, цэнім яго, калі
вы будзеце ездзіць на драбавіне па Аарону, а Дзікая куча проста выкідвае яго
у маіх планах адзначаецца толькі знак маёй пашаны мамы, у якой мы не можам мець мужчын
няня на нашай вечарыне дрымотна, гэта новая эпоха, пра што гэта
Андрэя і Кірка не запрашаюць на вечарыну, і ні ў выпадку, калі я не выступіў
ясна, пакуль вы ў парадку, проста немаўляты дарагіх работ
мастацтва тут проста пакіньце тут
так, так, так, гэта трохі папрасіць вас прадэманстраваць свае супердзяржавы
тонкі ўнутры эй, проста астудзіце ўсё ў парадку, пазней вы ўбачыце рэчы, якія вас здзівяць
што вы думаеце, дзяўчынкі смяюцца, калі яны збіраюцца разам, як хлопчыкі Трэйсі
Напэўна, дома зараз з усімі яе сябрамі смяюцца галавой пра мяне
не давала яму спакою, яна табе вельмі падабаецца
Я не так упэўнены, што ты бяздомны. Я спрабую сказаць табе, чаму
не кажыце мне, што ваш сябар Кірка Кірка там жыве шмат Дарэн
весела, так, я павінен быць няняй, ты ёсць, але хто скажа, што трэба
зрабі гэта ў маім доме, затрымлівай на хвіліну дзеці, што адбываецца, мы праводзім рэйс
Мост для стрэсавых пераломаў, мы проста зараз робім здымак
гравітацыя крутая, добра, усё выключана, можна ісці
добра, хлопцы, павярніце спіну, Лоры выходзіць, каб папіць
ведайце, што гэта за шчасце, дык чаму б, чаму б вам не зрабіць гэтую вечарыну і паляцець?
па пакоі, які сюрпрыз добра, што я жыву тут, як яна
чамусьці ў Люіса было жаданне наведаць Анжэлу Кірк, так, я б пабачыў
Хлопцы, гэта таксама дрэнна, яны проста ўзляцелі некалькі хвілін таму, о, ды яшчэ тут
увогуле, э-э, як пайшлі піцы, ты ведаеш, я не ведаю, ці дабраліся яны да матэматыкі
Я заняты спробамі піжамы адзін аднаму
Я толькі ўспомніў, што забыў кнігу, мы тут ад Луіса, добрай ночы.
Уначы Кліментс Трэйсі Луі вы ведаеце, што валодаць гэтымі здольнасцямі часта выдатна
цяжар о, паспрачаюся, павінна быць цяжка ведаць, якую сілу выкарыстоўваць для таго, каб уразіць дзяўчат
Я ніколі не рабіў, каб я адпачываў у маёй справе, у вас дакладна няма супердзяржаў
Хлопцы, вы можаце ісці наперад о, дзякуй
падрыхтоўка да здзіўлення зойме шмат часу
Эх, Эндру, Эндру, я думаю, што гэта досыць далёка за некалькі секунд ты
убачы мяне вышэй за цябе, я пракаціцца над небам і прызямліцца тут, забудуся
добра, ты супергерой, я табе веру
Цяпер добра ўніз, адпачні, дзе ты гэта бачыш
Не ведаю, што здарылася, калі вы саскочылі з моста
Не магу цябе прачытаць, чалавек
што-то, напэўна, пайшло не так, мы зразумеем гэта пазней
што вы робіце, гэта добрае пытанне, пачакай хвілінку
вы склалі ўсю гэтую недарэчную гісторыю звышдзяржавы і ледзь не забілі
самому, каб паказаць мне, што я такі ж смелы, як і ты
Так, пачакайце
добра рэнтгенаўскія прамяні выключаны, вы можаце пайсці, так што гэта трэ
рэнтген, што вы, хлопцы, не паверыце, але гэты хлопец
нічога асаблівага мы проста віселі, Эндру
добра, я павінен дабіцца хлопчыка на вечарыне дадому, пабачымся пазней
Эй, так, хочацца зрабіць што-небудзь у гэтыя выхадныя, так
Эй, чалавек, мы маглі б увайсці ў дом, каб забыцца пра гэта ноччу Эндру
чаму вы не сказалі ёй, пакуль я не ведаю, каб пахваліцца сэнсам, але не змаглі
баліць, эй, ты маеш рацыю, напэўна, скажу
звышдзяржавы, так, я б паспрабаваў нешта больш праўдападобнае, чым я быў
з Кіркам і я саскочыў з моста, так што Кірк ведае, што ў вас няма супердзяржаў
на шчасце, рэнтгенаўскі апарат выбіў мае сілы перад тым, як я ўскочыў
ты забіты кірк выратаваў мяне
Цяпер ён адчувае сябе лепш, і зараз ён не павінен ведаць, у мяне ёсць чалавек, які мае супердзяржавы
Магчыма, я таксама думаю, што я ўсё склаў
дзякуй за той ўспышкі здаровага сэнсу, можа здарыцца яшчэ адзін трук
даволі непрыгожа так, саскокваць з моста, калі не ўмееш лётаць, не весела
Я ўяўляю, паверце мне, вы не можаце ведаць, што гэта добра, што Кірк так паступіў
хутка ў адваротным выпадку моладзь дасць вам, магчыма, вы былі ўсмешлівымі
Сапраўдны герой Кірк аказаўся